Задание
    Вариант 5: 539 - 1000 011 011

5. Консоль клиента 1
6. Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных, записанных в программе 0
7. Вывод всех значений поля (не ключа) указанной таблицы - первой 0
8. Поле: - первое 0
14. Домашняя библиотека - 1
13. - 011
Вывести все издания на указанном этаже в лексикографическом порядке, вывести издания, для которых год издания существенно
(10 лет) отличается от даты написания
12.Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке 0 - первой. Поле по порядке таблицы: 0 - второе
15.Выбор записи для удаления или изменения по: 1 - по уникальному ключу
